Core (Núcleo)

	Permite realizar tareas de:
		1. Creación.
		2. Lectura.
		3. Actualización.
		4. Eliminación
		(CRUD)

	Con metadatos e imágenes

	Permite:
		1. Control de acceso de usuarios (se necesita conocer cuáles roles o niveles de usuarios se necesitarán).
		2. Flujos de trabajo para administrar contenidos (preguntar detalles. Se necesita desglose).
		3. Recortes de prensa (se necesitan detalles).
		4. Datos bibliométicos (se necesitan detalles).
		5. Solicitudes de financiamiento (preguntar detalles).
		6. Subvenciones otorgadas (preguntar detalles).
		7. Proyectos de Investigación (preguntar detalles).

		8. Importar datos de publicaciones y citaciones de las base de datos en líneas suscritas de forma automática como:

			8.1. ORCID (preguntar qué es).
			8.2. Scopus (preguntar qué es o solicitar detalles).
			8.3. Web of Sciencia (preguntar detalles).
			8.4. Embase (se necesitan detalles).
			8.5. PudMed (se necesitan detalles).
			8.6. Crossref (se necesitan detalles).
			8.7. Worldcat (se necesitan detalles).
			8.8. EBSCOhost (se necesitan detalles).
			8.9. SciELO (se necesitan detalles).
			8.10. ArXiv (se necesitan detalles).
			8.11. ADS (se necesitan detalles).
			8.12. Espacenet (se necesitan detalles).
			8.13. Mendeley (se necesitan detalles).
			8.14. SSRN (se necesitan detalles).

	    9. Importar publicaciones en formato XML (se necesitan detalles).
CV

	1. Crear Curriculum Vitae (CV) personalizados y resúmenes curriculares (NIH - National Institutes of Health, Canadian Common, Europass) para exibir perfiles de investigadores, publicaciones, proyectos, subvenciones concedidas, bibliometría entre otros.

	2. Curriculum Vitae (CV) soporta actualizaciones automáticas por reglas cuando se añade nuevo contenido y se pueden publicar directamente al sitio Web de su organización o exportar a archivos PDF o DOC.
		
		Interpretación: En este caso sería actualizar los datos de los curriculum vitae (CV) en la base de datos directamente en el sitio Web

Reporting (reportes):

	1. Creación de:

		1.1. Informes avanzados de manera flexible y automática de todo el contenido en PAPEI a través del módigo Reporting (Reportes).

			 1.1.1 Interpretación: realiza un informe a partir de los datos previamente almacenados en la base de datos.

	Las capacidades de análisis del módulo también ayudan a resolver los objetivos estratégicos y realizar un seguimiento del desempeño y compartir actualizaciones a través de los cuadros de mando disponibles y de los indicadores predeterminados como los de Snowball Metrics.


Portal:

	